Podrobnejša navodila za uporabo paketa
=========================

\documentclass{izpit}
Paket lahko naložite z neobveznimi možnostmi s spodnjo sintakso in možnostmi spodaj

```sh
\documentclass[ukaz npr. arhiv]{izpit}
```

* `arhiv` Izpis, namenjen za objavo izpita v arhivu. Naloge se pišejo ena pod drugo, brez vmesnega prostora za reševanje, v glavi pa ni vpisnih polj.

* `izpolnjen` Izpis, namenjen za generirane domače naloge. V glavi ni vpisnih polj, saj se predpostavlja, da so že izpolnjena (vsak študent ima svojo verzijo)

* `brezpaketov` Prepreči nalaganje paketov amsmath, amssym, babel in inputenc. To možnost uporabite, če je kakšen od teh paketov v konfliktu z vašimi. Paketi ifthen, keyval, geometry in tikz se vedno naložijo, saj so za uporabo paketa izpit obvezni.

* `sumniki` Če vaš urejevalnik pod Windowsi ne pozna kodne tabele UTF-8 (ostali operacijski sistemi že leta podpirajo UTF-8), uporabite možnost sumniki, da boste lahko pisali č namesto "c, ali \v c.

* `10pt, 11pt, fleqn, ...` 10pt, 11pt, fleqn, ... Uporabite lahko tudi vse ostale možnosti ki obstajajo v paketu article. V osnovi je velikost črk 11pt.


Vsak izpit se začne s spodnjim ukazom, ki sprejme naslednje neobvezne možnosti.

```sh
\izpit[ukaz npr. ucilnica = RAZRED, naloge = 4, brez vpisne]{predmet}{datum}{pravila}.
```

* `ucilnica` V glavo izpita se natisne shema učilnice, na kateri lahko dijaki označijo svoj sedež. Na voljo je klasičen RAZRED in JEDILNICA.

* `naloge` V glavo izpita se natisnejo okenca za vpis točk posameznih nalog ter skupnega števila točk.

* `maturitetni` V glavo izpita se natisnejo formule dovoljene na splošni maturi. Glavi izpita nato sledi prazna stran.

## Manj pomembne možnosti v paketu

* `ime in priimek` Sintaksa npr. ime in priimek = Janez Novak; Privzeto prazno za ročni vnos.

* `nadaljuj` Če izpit obsega več listov, lahko ukaz \izpit ponovimo na novem listu, da se ponovno izpiše glava. Parameter 'nadaljuj' poskrbi za to, da se števec nalog ne ponastavi in se tako številčenje nadaljuje na novem listu.

### Risanje grafov

* Paket vsebuje tudi nekaj možnosti za risanje grafov. Vgrajeni sta ravnina in kompleksna ravina, ki ju dodamo z ```\dodatek{\input{koordinatni sistem oziroma kompleksnaravnina}}```. \dodatek uporabimo, ko nočemo, da se diagram nariše v datoteki za arhiv. Poleg tega lahko uporabnik riše funkcije z vgrajeno knjižnico [Pgfplots](https://www.overleaf.com/learn/latex/Pgfplots_package).